Ja localization (#6587)
circleci/circleci-docs: jekyll/_cci2_ja/troubleshooting-common-issues.md

</details>

# Common Issues
{: #common-issues }

<details markdown=block>
<summary>ローカルで通るテストが CircleCI では失敗する理由</summary>

この動作には、いくつかの理由が考えられます。

* **言語バージョンが異なる**： お使いのマシンと CircleCI で使用されている言語バージョンが同じであることを確認します。
* **パッケージのバージョンが異なる**： 構成ファイルでパッケージのバージョンを明示的に指定します。
* **タイムゾーンの問題**： 一部のテスト用フレームワークでは、モジュールがタイムゾーンに対応していない可能性があります。 パソコンで正しいタイムゾーンが設定されていないと、一部のテストが失敗する可能性があります。 詳細については、FAQ にある[この質問](https://circleci.com/docs/2.0/faq/#how-can-i-set-the-timezone-in-docker-images)を参照してください。
* **ファイルの順序**： 一部のファイルシステムでは、ディレクトリごとに順序付けされたファイル構造が維持されます。 このため、すべてのファイルは実行のたびに同じ順序で読み取られます。 しかし、CircleCI のビルドコンテナのファイルシステムには順序がありません。 実施するテストが、一定の順序で実行した場合にのみ通るようなものであれば、CircleCI では失敗する可能性があります。
* **「Out of Memory」エラー**： ビルドコンテナのプロセスによるメモリ使用量が多すぎる場合、 Linux の OOM killer により終了されることがあります。 If you are interested in recording your memory usage, visit [How to record a job's memory usage](https://support.circleci.com//hc/en-us/articles/360043994872).
* **起動時間の違い**： Elasticsearch や PostgreSQL などのアプリケーションは、CircleCI で起動するときに多少の時間を要することがあります。 テストを実行する前に、サービスが利用可能になるまで明示的に待機することで、この問題を修正できます。
* **信頼性の低いサービス**： テストでサードパーティー製のサービスを使用する場合、そのサービスが実際に実行されていることを確認してください。

> もし問題が解決できない場合、[サポートチケット](https://support.circleci.com/hc/en-us)を登録してください。

Reviewer: ```suggestion
もし問題が解決できない場合、[サポートチケット](https://support.circleci.com/hc/ja)を登録してください。
```

If you notice errors always happen on the same volume, which you can see by checking the "spin up environment" step or "remote docker" please [contact support ](https://support.circleci.com/hc/en-us/requests/new?ticket%5Fform%5Fid=855268)

</details>

<details markdown=block>
<summary>「Error response from daemon: OCI runtime create failed」 エラーを解決する方法</summary>

ジョブでセカンダリ サービス コンテナを追加した際、以下のようなエラーが発生する場合があります。

```
Unexpected environment preparation error: Error response from daemon:   
OCI runtime create failed: container_linux.go:345:   
starting container process caused "process_linux.go:303:   
getting the final child's pid from pipe caused \"EOF\"": unknown
```

This usually occurs due to a bad [command](https://circleci.com/docs/2.0/configuration-reference/#docker) being passed to one of the secondary service containers in your job.

このエラー メッセージの原因は、セカンダリ サービス コンテナがクラッシュしたか、予期せず終了したことです。 これは、CircleCI が Docker デーモンから PID を取得できず、エラーが発生して終了したことを意味します。

> コンテナを正常にスピンアップするには、コマンドとエントリポイントが正しいことを確認してください。 [CircleCI CLI](https://circleci.com/docs/ja/2.0/local-cli/#%E3%83%9E%E3%82%B7%E3%83%B3%E4%B8%8A%E3%81%AE%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%8A%E5%86%85%E3%81%A7%E3%81%AE%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%96%E3%81%AE%E5%AE%9F%E8%A1%8C) を使用すると、ローカルでのテストにより、ジョブをローカルで実行してすべての Docker コンテナが正常にスピンアップするかどうかを確認できます。 エラーを解決するには、お使いの設定ファイルで定義している Docker イメージのドキュメントを参照して、スピンアップ時に使用できるコマンドを確認してください。

Reviewer: ```suggestion
コンテナを正常にスピンアップするには、コマンドとエントリポイントが正しいことを確認してください。 [CircleCI CLI](https://circleci.com/docs/ja/2.0/local-cli/#run-a-job-in-a-container-on-your-machine) を使用すると、ローカルでのテストにより、ジョブをローカルで実行してすべての Docker コンテナが正常にスピンアップするかどうかを確認できます。 エラーを解決するには、お使いの設定ファイルで定義している Docker イメージのドキュメントを参照して、スピンアップ時に使用できるコマンドを確認してください。
```

Found the right link @ https://circleci.com/docs/ja/2.0/local-cli/#run-a-job-in-a-container-on-your-machine 🤖
